eu acho que a previdência privada
melhor jeito de garantir o meu futuro
achava que a poupança era o melhor
investimento e ainda achava que 80 por
cento do cdi que era uma rentabilidade e
incrível é que burra 0 pra ela
[Música]
olha acho que nunca me chamar essa
hashtag estou muito feliz vou fazer
parte do youtube que podem hashtag você
tem parte mas fixa na cabeça você tem
idéia de você acha que você fica com
isso na cabeça do tempo hoje vou falar
coisas que eu achava e passei a
desabrochar você hoje acho uma coisa
quando você diz gates durante visita
pode achar que eu sou bonita agora acho
que eu sou linda moça boleto pode
acessar diretamente ideia vai de certeza
russa bem feita pode achar que essa
maior canal do brasil que você vai se
inscrever agora vai ter certeza disso é
sério fazer com a sua chave e parceiros
achar eu achava que por não ser
economista que eu não poderia fazer um
canal de finanças até que um dia eu
resolvi fazer isso e hoje eu tenho maior
canal de finanças do brasil cachaça
fico muito feliz por está mudando a
vida das pessoas é o de sua vida você
mudou a minha vida seu lindo maravilhoso
ainda gostosa do olha essa é polêmica
eu achava que dinheiro trazia felicidade
até que eu percebi que dinheiro sem
propósito não vai absolutamente nada
se tiver dinheiro mas podemos fazer com
efeitos já é fazer algo de útil com
meu dinheiro que deve ser rica de
verdade pedido antes de qualquer coisa
saber o que é mais importante pra mim e
não para os outros e profundo isso
caraca o mesmo
eu achava que ele pegasse um milhão de
reais na minha mão bahia qualquer coisa
do tipo toma beleza eu vou fazer mesmo
até que me ofereceram um milhão de
reais que 70% do pib pouco vocês aqui
tem que pesar vamos ver se vai ganhar um
milhão de reais 1 milhão de reais por
70% de ponto e desvia disse não porque
perder o controle do conteúdo
isso significa perder a minha capacidade
de mudar a vida das pessoas ea minha
realização não está bem tem uma
outra jornalista por falar pode logo eu
achava que todos é traduzir pronto
falei
até que me casei com um deles e hoje
vocês
o seu mestre comente aqui embaixo eu sou
honesta com orgulho que eu adoro você
seu médico que o mail online 100 mil
ela achava que o meu chefe é um mala
aquele quilo que fazer o meu quadro lá
leiva
pois é eu achava que eu depor na minha
vida até que eu percebi quentes criar
as oportunidades na minha própria vida
aqui era eu mesmo e aí fui atrás filme
público pedir demissão e hoje estamos
aqui e por último o vácuo chega a
ficar tanto perante pode pensar isso eu
achava que eu ia me aposentar tipo muito
velha eu ia ter que trabalhar muito e
muitos muitos anos para poder ter um
sossego financeiro na minha vida o
conceito de aposentadoria na minha
cabeça estava muito equivocado
e aí eu passei a pensar na
independência financeira fique não na
aposentadoria e aí percebi que a minha
independência financeira
só defendia da minha capacidade de
criar estratégias para gerar mais
dinheiro e menos tempo
só que a previdência privada melhor
jeito de garantir o futuro achava que a
poupança era o melhor investimento e
ainda achava que 80% do cb era uma
rentabilidade e incrível a 0 pra ela
hoje eu tô aqui pra vencer o olho à
corte a volkswagen está convidando todo
mundo pra comentar também com a hashtag
desastre se você quer saber o que as
pessoas pensavam não têm mais procura
por aí com a hashtag deságio e começa
aqui mas também que a marca quer saber
que você achava que passava de taxar se
achava que renda fixa era aquela vida
que fica presa na baiana
a conversa você assim como eu você
acha que esse é o último vídeo este
canal como isso aqui embaixo